- Anteriormente em
Rivalidade Acirrada...
- Shane Hollander.
Eu queria apresentar-me.
- OK.
- Os dois jogadores mais falados
do mundo:
Shane Hollander, do Canadá
, e Ilya Rozanov, da Rússia.
- Sempre, uh,
Hollander e Rozanov, certo?
- Vamos
ver-nos bastante?
- Sim, Boston e Montreal
jogam uma contra a outra com frequência.
- Qual é o número do teu quarto?
— Essa é uma péssima ideia.
Não vai contar a ninguém?
Ninguém pode saber.
- Muitas crianças
vão inspirar-se em si.
- Onde está o seu rapaz Rozanov?
- O meu quê?
Então, qual vai ser o meu nome?
- Jane.
(Som de telemóvel)
- Quanta pressão sente?
Dos adeptos, do
mundo do hóquei em geral?
- O que foi aquilo?
- Nem tudo gira à sua volta!
— Que porra estás a fazer?
Estamos em público.
— Ninguém está a olhar.
— Não sabe disso!
- Hollander.
Até à próxima temporada!
(♪ mangetout by Wet Leg ♪)
♪ Boa tentativa, sai da frente ♪
♪ Estás no nosso caminho,
seu verme ♪
♪ Que pena não teres podido ficar ♪
♪ Estás no nosso caminho,
desaparece para sempre ♪
♪ Perca-se para sempre ♪
(Toque do telefone)
(Som de telemóvel)
♪ Achas que sou bonita,
achas que sou muito simpática ♪
♪ Queres fazer sexo comigo, eu sei,
a maioria das pessoas quer ♪
- Vamos!
♪ Aqui, pegue neste pacote ♪
♪ Leu,
está escrito: "Mangetout" ♪
♪ Eu dei-te feijões mágicos ♪
♪ Espero que
saias depressa ♪
(Telefone a vibrar)
♪ Oh, pá, espero que
saias logo ♪
♪ Espero muito que
saias depressa ♪
♪ Oh, pá, espero
que saias logo ♪
♪ Bom trabalho, dou-te um A ♪
(Telefone a vibrar)
♪ Uma estrela dourada,
pensas que és esperto(a) ♪
♪ Meu Deus, ela fez uma pausa ♪
♪ Cometeu um erro
ao criar o Trevor ♪
♪ Perca-se para sempre ♪
(Toque de telefone)
♪ Achas que sou bonita,
achas que sou muito simpática ♪
♪ Queres fazer sexo comigo, eu sei ♪
- (Locutor): Rozanov está de volta
ao gelo pelo Boston.
♪ Aqui, pegue neste pacote ♪
♪ Leu,
está escrito: "Mangetout" ♪
♪ Eu dei-te feijões mágicos ♪
♪ Espero que
saias depressa ♪
♪ Espero muito que
♪ Oh, pá, espero
que saias logo ♪
♪ Espero muito que
saias depressa ♪
♪ Eu sei que ficas acordado à noite ♪
♪ Debruçado sobre o telemóvel assim ♪
♪ Uma árvore no cimo de uma colina ♪
♪ Isto é torto
por causa do vento que morde ♪
♪ Dizes que estás perdido no mar ♪
♪ Ligue para a RNLI ♪
♪ Estás acabado, irrelevante ♪
♪ E permanecendo na minha luz ♪
♪ Estás na minha luz ♪
♪ Está esta-- ♪
(Risos)
♪ Achas que sou bonita,
achas que sou muito cruel ♪
♪ Dizes que eu te assusto ♪
♪ Eu sei, a maioria das pessoas faz isso ♪
♪ Este é o mundo real,
querida, bem-vinda ♪
♪ Apesar de tudo ♪
♪ Acho que simplesmente
não há como passar ♪
♪ Boa tentativa,
agora sai da frente ♪
♪ Bom trabalho,
só falta perceber a indireta ♪
♪ Eu disse que te ia ver,
não gostaria de estar no teu lugar ♪
♪ Não gostaria de ser ya-ya-ya,
ah-ah ♪
♪ Boa tentativa, sai da frente ♪
♪ Estás no nosso caminho,
desaparece para sempre ♪
(Som dos patins a deslizar,
multidão a vibrar)
Ei, se o Rozanov
te foder esta noite,
Vou ter relações com ele também.
- Acho que quis dizer
"mete-se com", amigo.
— Estou a falar a sério, exatamente o que estou a dizer.
- Estão a queimar uma réplica de Rozanov
lá fora neste momento.
— Que raio significa isto?
- Fazem-te isso em Boston.
Quer ver?
- Não, obrigado.
Sinceramente, pessoal,
não me ajuda a concentrar.
— Pois, Miity,
vai ser esquisita noutro sítio.
— Eu nem sou assim tão estranho.
- O que precisar, Capitão.
- Ei, holandês.
Consegues falar com a NBC e com algumas
estações de rádio em, tipo, 10 minutos?
— Agora, Sr. Hollander,
O que é que o Montreal precisa
de fazer para vencer esta noite?
(Risos)
Bem, o hóquei é um
jogo complexo e cheio de nuances.
Mas seria útil
se marcássemos mais golos, porra.
do que a outra equipa.
(Todos se riem)
— "E quanto
àquela outra equipa!"
- Ilya Rozanov
tem estado numa grande fase nos últimos tempos.
Fez um hat-trick na semana passada.
Está quase a alcançá-lo
na corrida pela pontuação.
Quer saber o que ele
disse sobre o assunto?
— Vou ouvir se ele
conseguir mesmo acompanhar. Obrigado.
(Telefone a vibrar)
- Uau, esta miúda de Montreal
deixa-te louco, irmão.
— Cala-te, Marly.
— Estás mesmo a corar
, Roz.
— Oh, não. Nunca na vida
corei.
Os russos não fazem isso.
(Rir)
(Sinal sonoro de buzina,
multidão a aplaudir)
- Bom jogo. Bom jogo.
Bom jogo. Bom jogo.
— Vai matar-me.
- Talvez.
Entrem.
Por que raio achou
que isso era aceitável?
Quer enviar-me mensagens picantes antes do jogo?
Que porra é esta?
— Foste difícil, não foste?
Durante quanto tempo?
O jogo todo?
— És um tremendo babaca.
— Tiveste saudades minhas, não foi?
— Eu não fiz isso, porra.
E mesmo assim vou dar-te uma sova.
— Oh, por pouco.
Uau, que lugar giro!
- Obrigado.
Comprei-o há alguns anos.
Mas depois, este ano,
comprei outro.
Mesmo ao lado.
Eventualmente, posso transformar tudo
num só lugar.
Mas por enquanto estou a alugar
a casa ao lado.
— Senhor Empresário.
- Cala-te.
— Senhor proprietário.
— Perguntou.
- Não, não fiz isso.
Então, onde é que quer que eu fique?
Na cozinha, no chão?
— Vai-te foder.
- Foi a sua mãe que comprou
todos estes travesseiros?
Não. Contratei alguém.
Um designer.
- Acha que é suficiente?
— És um tremendo idiota.
— Acho que talvez goste.
Consigo sentir
o cheiro do cigarro daqui.
(Gemendo)
— Eu tinha um.
— Não devia estar a fumar.
— E não devia estar a falar.
Vem cá.
- Não, vens cá.
— Ainda quer?
— Ainda quero.
- Não se preocupe. Vai servir.
Uau, uau.
Acha que isso será suficiente?
— Vai-te foder.
♪♪ Onde estavas? ♪
♪ Onde estava? ♪
(Gemendo)
♪ Por favor, não vá ♪
(Grunhindo)
Oh meu Deus.
♪ Fique aqui mesmo ♪
— Tudo bem? Hum?
(Grunhindo)
♪ Nunca te vás embora ♪
(Ambos a gemer)
Caramba, Rosie.
- Ainda está bem?
♪ És tu ♪
OK...
(Shane a gemer)
♪ És tu ♪
Ainda está tudo bem?
— Ah, Jesus Cristo.
(Grunhindo)
(Grunhindo, gemendo)
(Gemendo)
- Estás...
- Oh, Deus!
- Oh Deus, Hollander!
(Gemendo)
♪ Que raio é você? ♪
Agora a cama está toda suja.
- O quê?
Cala-te.
♪ Por favor, não vá ♪
Vou tomar banho agora, está bem?
♪ Fique aqui mesmo ♪
(Água corrente)
Ah! Mataste-me, Hollander.
Estou morto.
— Aquilo foi muito excitante.
- Valeu a pena esperar?
♪ És tu ♪
Eu devia ir.
— Então, obviamente,
não nos voltaremos a ver.
Durante os Jogos Olímpicos, certo?
- Certo.
- A sua família deve estar feliz
por estar na Rússia.
— Hum. Sim.
Os meus pais estão muito
entusiasmados por mim.
Estão irritados por não poderem vir.
Mas a minha mãe está a ameaçar
acordar às 4h da manhã.
Para assistir a todos os jogos.
Aposto que os seus pais
estarão lá, não é?
— O meu pai, sim.
Talvez o meu irmão, mas quem sabe?
- Fresco.
Enfim, estou super entusiasmado.
Tenho sonhado
com isto a vida toda.
— Sonhando com o quê?
Com ​​uma medalha de bronze?
- Bem que querias, pá.
- Ei, lembras-te quando
te fiz gozar sem usar as mãos?
— Vai-te foder, Rozanov.
— Que truque genial!
O seu táxi com certeza chegou.
- Adeus.
- Bem-vindo de volta ao
Homem no Crease,
O seu podcast de hóquei com estrelas do hóquei.
Durante o primeiro período,
Já passaram quatro dias desde o início
dos Jogos de Inverno deste ano,
e já existe
um candidato a notícia principal
Aqui em Sochi, na Rússia.
(Jornalista a falar em
língua estrangeira)
- Que final embaraçoso
para um ano promissor
para a seleção russa de
hóquei masculino.
Um comprimido difícil de engolir
no gelo caseiro,
e especialmente para
o jovem fenómeno Ilya Rozanov,
escolhido como capitão do seu país.
(Toque do telefone)
(♪ Chelsea mon amour
de Philippe B. ♪)
- Hollander, que se passa, filho da puta?
(Rir)
- Meninos.
— Puta que pariu!
Dá para acreditar na Rússia?
— Sê simpático, Vaughnny.
-
Perderam feio para a Letónia.
Já viu aquele jogo?
- Sim, foi
um verdadeiro desastre.
— Um desastre.
— Ei, o que é que a Roz
disse sobre isto?
— Não sei. Para mim, nada,
isso é certo.
Acho que ele sabe que o Canadá
já ganhou.
- Não, não. Este ano é nos EUA
, meu bem.
Estamos a ir atrás de você.
- Está bem, está bem.
- Confie em mim.
Ficas ótima de prata.
- Ah, boa!
​​- Ah!
(Risos)
- O teu quarto
tem esse cheiro?
- Sim. Sim, funciona.
- É bolor preto?
— Porque é isso que
o JJ pensa que é.
— Provavelmente tem razão.
A boa notícia é que não
vamos ficar aqui muito tempo.
- Esta noite, podemos fazer
patinagem artística masculina de formato curto?
O meu amigo Joe está nesse
programa. Nós treinamos juntos.
Vocês
topariam fazer isso?
Adorava estar presente para ele.
- Com certeza, pá.
Apareça por qualquer rapaz
que seja tão corajoso.
- O que queres dizer?
— Bem, presumo que
o seu amigo seja gay.
- Quero dizer...
— Que coragem para o gajo
aparecer num sítio destes!
E dizer algo como: "Ei, aqui estou eu."
A Rússia não é segura
para pessoas assim.
Pá, que culhões de aço.
♪ ♪ ♪
(♪ Clássico ♪)
(Aplausos da multidão)
- Sim!
Uhuu!
- Incrível.
- Uau! Pá, o teu amigo
arrasou!
— Com certeza, fez.
Vou só
procurar a casa de banho.
(Telefone a vibrar)
(♪ Clássico no PA ♪)
(Riacho dos patins)
Olá.
- Aqui não.
- Não, não sou...
Eu vi-te aqui em cima. Queria
saber como estás.
— Ótimo. Vá sentar-se.
- Nós...
- Nós não somos nada.
Vai-te embora, Hollander.
- Está bem?
— Por favor, vá.
Não respondeu à minha mensagem.
Não, não respondi
à sua mensagem aborrecida.
Vai agora?
- Bom.
Porra.
(Som dos patins a deslizar,
aplausos da multidão)
(Por falar em russo)
(Suspirando)
Hum.
(Abertura e fecho da porta)
(Sasha a dar risadinhas)
(Cheirando)
- OK.
(Suspirando)
- Olá!
O capitão está aqui.
- (Homens a cantar): Boné! Boné! Boné!
- Shhh!
Meu Deus!
Acabei de os colocar no chão.
O que... o que devo
fazer com ele?
— Não sei.
A minha mãe disse-me para comprar vinho.
- Oh meu Deus.
(Rir)
És tão fofo(a).
Tem refrigerante de gengibre
no frigorífico.
- Os playoffs acabaram.
Não pode manter a barba.
— Isso não é uma regra.
Você inventou isso.
Hollander, isso é uma regra?
- Infelizmente, sim.
— Vai-te foder, Hollander!
Mal consegue deixar crescer um.
— Não, não, vai-te foder,
sueco consanguíneo.
— Vai-te foder, JJ.
— Qual é.
— Simplesmente faça-o, porra.
- Deixe de dizer palavrões!
(Locutor a falar na TV)
- Rapazes, está a começar.
- Aumente o volume.
- É o Jogo 6,
E a taça está
algures lá dentro neste preciso momento.
Sabe que Ilya Rozanov
quer muito isso.
Ele e os Raiders
estão a arrasar
desde a pausa olímpica.
Uma grande desilusão para os russos
parece ter-se apenas intensificado
o jovem capitão de Boston.
- Ele está a arrasar,
Marcou 10 golos nos
últimos 6 jogos dos playoffs.
— OK, ouçam bem!
Olha, não quero saber
quantos golos marquei.
Não dou a mínima para como
joguei há duas noites.
Não tenho de
pensar nisso.
Isso foi ontem.
Isso foi antes.
Agora, só preciso de uma coisa.
Eu preciso de vencer.
Aqui, em casa, esta noite.
Por muito divertido que fosse
ir à Califórnia.
e humilhá-los aí,
Mas quero ouvir os nossos fãs.
Quero ouvi-los gritar.
Quero foder São Francisco.
Eu sei que consegues.
Eu vi-te fazer isso, porra.
Eu já vos vi a todos
fazerem isso.
Por isso, dê tudo
de si esta noite.
Porque esta é
a nossa noite, porra.
Esta é a nossa maldita taça.
Que se lixe São Francisco!
(Todos aplaudem)
— Que discurso do caraças.
— Vai-te foder.
(Aplausos da multidão)
— Não acredito que aquele idiota está
prestes a ganhar o Mundial.
Shane odeia-o mais do que qualquer outro.
— O quê?
— Você odeia Rozanov.
- Claro.
— Mas é muito bom no hóquei.
- Provavelmente o melhor.
— Oh, não. És o
melhor, Hollander.
- Sim.
- Não aquele
russo imbecil que faz circo de merda.
(Sinal sonoro de buzina)
- E é isto.
Os Boston Raiders são os
campeões da MLH.
— Ah.
— Vamos acender a churrasqueira.
- Que história de superação
este ano para Ilya Rozanov!
O capitão fez absolutamente
tudo nestes playoffs,
Liderar a sua equipa em
bloqueios e remates sofridos.
E obviamente, que...
(Todos aplaudem)
♪ ♪ ♪
(Homem a falar ao longe,
indistinto)
(Risos da plateia ao longe)
- Uau, que relógio lindo! Deram -
te de graça ou quê?
- Onde raio estavas?
Entrámos em 5 segundos.
- 25 segundos.
- O que estava a fazer, afinal?
— (Mulher): E agora, a entregar
o Prémio Lord Talon...
- Eu estava ocupado.
- Com quem?
- ...Ilya Rozanov
e Shane Hollander.
(Público a aplaudir
e a ovacionar)
Mas o mais
importante...
...são os amigos
que fazemos ao longo do caminho.
(Risos da plateia)
Ei, antes de entregarmos
o próximo prémio,
Posso tirar uma selfie contigo?
- O quê?
Vamos lá. Quando é que isso vai
voltar a acontecer, amigo?
- Ok, está bem, mas apresse-se.
(Cliques da câmara)
(Risos da plateia)
Ótimo! Dê-me o seu número.
Vou enviar-te por mensagem.
- Nem pensar.
(Risos da plateia)
E o Prémio Lord Talon
pois a maioria
dos jogadores desportivos vai para...
(Público aplaude)
(Passos a aproximar-se)
(Suspirando)
(Risos)
- Bem...
- O quê?
Que porra
queres, Rozanov?
Não responde às
minhas mensagens há uns 6 meses.
Nem sequer
reconhece que eu existo.
a menos que haja uma
câmara apontada para nós,
E depois é para um
espectáculo de palhaços qualquer.
Então, é isso, o que raio é que
quer de mim?
Bem?
— Quero que me chupes o pau.
— Ah, vai-te foder.
Você é inacreditável.
Chupas o meu pau.
— Talvez seja melhor pedir com educação.
Hum?
Por favor.
Se quer que eu me
ajoelhe, que eu me ajoelhe.
neste chão imundo da casa de banho
e chupe o seu pau,
Terá de
pedir de uma forma mais educada.
— Por favor, ajoelhe-se
neste chão imundo de casa de banho
E chupe o meu pau.
Por favor.
- Não.
- O quê?
Voltaremos aos nossos lugares.
Veja o resto
deste programa chato.
E depois ir a
uma festa aborrecida.
E depois, depois de esperar
toda a noite,
Voltará para
o meu quarto de hotel,
E talvez o faça...
Talvez faça mais
do que apenas chupar o seu pénis.
- Quando é que o seu inglês
ficou tão bom?
- Eu... leio
a New Yorker agora.
- Mesmo?
Não. A New Yorker é aborrecida.
O meu pai adorou.
Ah. Portanto, ser chato
é... é genético.
- Uau.
Genético.
— Então vamos fazer um acordo.
Se ganhar o prémio de MVP esta noite,
Vou dar-te uma mamada,
foder-te, fazer o que quiseres.
- E se ganhar?
Boa sorte esta noite.
(Convidados a conversar, indistinto)
(♪ Jazz a tocar no PA ♪)
(Aparelho a emitir bipes)
- Parabéns.
- Obrigado.
Agora tire as suas roupas.
(Risos)
— És um tremendo idiota.
- O quê?
- Muitas janelas.
- Bom.
Agora deite-se na cama.
Este é um bom hotel.
Uma vodka muito boa.
É difícil de encontrar nos Estados Unidos.
- OK...
— Toque-se.
— O quê?
— Exibe-se para mim.
Quero observar-te.
- O quê?
— É o meu dia especial,
Hollander. Quero assistir.
- Eu nunca...
- Não brinques.
— Vai-te foder.
Dê-me um pouco de vodka, pelo menos.
- Hum, não, não, não.
A vodka fica para mais tarde,
como sua recompensa.
Quer saber
como é a sensação?
- Como se sente?
- Segurando a taça.
— Seu filho da puta.
Ah, mal consigo descrever.
Meu Deus, Hollander.
(Rir)
Ah!
Porra.
— Vais fazer sexo comigo?
- Vamos ver.
- Preciso de...
- O quê?
- Sabes.
- Diz-me.
- Tu.
Eu preciso de ti.
- Hum.
♪ ♪ ♪
— Portanto, a Rússia deste ano
foi algo à parte.
A situação lá é intensa.
Então, vai voltar em breve?
- Costas?
- Para a Rússia durante o verão?
- Oh sim.
- Porquê?
- O que quer dizer com "porquê"?
(Fungando)
- Precisa mesmo?
- Não existe "obrigação". É...
É o meu lar.
— Sim, mas não sei.
É seguro?
- O que quer dizer com "seguro"?
- Não sei.
Você...
gosta sequer de lá?
- Que diferença faz?
— Uma bem grande, acho eu.
- Preciso de dormir.
- Oh.
Sim, eu também.
Eu devia, hum...
Então, hum, vou andando.
— Adeus, Hollander.
(Porta a fechar)
(Bipes do elevador)
- Porra.
Legendas ocultas: MELS